itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarına bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let'sMo Let'sDynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet'sCho Zet'sDynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Başla!
Şimdi sana iyi bir bakış atayım!
Kanlı gösteriye başlayalım mı?
Seni pislik!!
Vegeta, Frost'u acımasız bir darbeyle yendi.
Helal olsun, Vegeta!
Ancak, maç devam ederken yeni kurallar eklendi.
Bu yeni oluşturulan
üç boyutlu bariyer...
Havadayken bile dokunan dövüşçüler,
"saha dışı yenilgi" sayılacak.
Vegeta'nın bir sonraki rakibi,
Metal Adam, Magetta...
...sağlam vücudu ve çeşitli saldırılarıyla
Vegeta'yı köşeye sıkıştırmaya başlar.
Vegeta, durumu tersine çevirmek için
Süper Saiyan'a dönüşür, ancak...
...aniden, bazı garip semptomlar
Vegeta'nın vücuduna saldırır.
Bu...
Isı mı?!
(Aynen öyle.)
BEKLENMEDİK BİR ÖLÜM-KALIM SAVAŞI!
VEGETA'NIN ÖFKELİ PATLAMASI!
Bo-pah...
Çu-pu!
Burada neler oluyor?!
Birdenbire, Vegeta'nın hareketleri durdu!!
Ne oluyor lan?
Isı yaydığı kesin.
Ama, başka bir şey daha var...
Champa -sama, çok ürkütücü gülüyorsun.
Beni rahat bırak.
Ne kadar şüpheli...
Aynı can sıkıcı gülüş...
...en iyi bifteğimi çalıp yediğindeki gibi.
Vegeta, çabuk aşağı in!
Ne?!
Neler oluyor, Son?
Şu an, Vegeta-san
düzgün nefes alamıyor.
Ne?
Hepsi o bariyer yüzünden...
Bariyerin içindeki oksijen
aşırı derecede azalmış gibi görünüyor.
Biliyordum! O tuhaf kuralı
yüzünden böyle oldu!
Hey, Champa!
Ha?
Siz o bariyerle bir şeyler
yaptınız, değil mi?!
Hey, yanlış anlama.
Bariyerle hiçbir şey yapmadık.
Bu mümkün değil!!
Şuraya iyi bakın!!
Ha?
Arena hava sirkülasyonu yapabilir
şekilde tasarlandı elbette.
Ama muhtemelen Magetta'nın muazzam
yanma gücü bunu aştı.
Bo-bah...
Kurallardaki değişikliği kabul
ettiğinizi hatırlıyorsunuz, değil mi?
Çabuk Vegeta, yoksa
tükeneceksin!
Kes sesini!
Lanet olası tavsiyene ihtiyacım yok!
Bu sadece...
bu maçı bir an önce bitirmem gerektiği anlamına geliyor!
Bo-pah
Konuştukça daha da boğucu oluyor.
Tanrım! Neden Vegeta, Son kun'un dediklerini dinlemiyor ki!
Evet?
Bu gidişle Vegeta kaybedecek!
- Pes etme, baba!
- Dur! Dur! Lütfen dur!
Böyle bir savaşta benim gibi esneklik gerekli.
Choo-po!!
Oh, yine Magetta devreye giriyor!!
Lav tükürüğüyle Vegeta'yı hedef alıyor!
Sıcak sıcak sıcak!
Bu çok tehlikeli!
Hmph!
Kafanın üstünün açık olduğunu biliyordum!!
Ne!
Bu da ne?!
Sadece sıcak buhar mı?
- Vegeta!
- Baba!
Agh!
Dur!
Vay, Vegeta!
Kıl payı kurtuldu!
Benimle oyun oynama...!
Tsk... Ne kadar inatçı.
Az kalsındı...
Hey, Hakem! Bu hareket faul değil miydi?!
O temiz! Bu sadece Magetta'nın gazının neden olduğu bir patlamaydı.
Bu bir silah değil!
Choooo... po-po!
Yine benimle dalga geçiyorlar!
Hakemi rüşvetle falan satın almadılar, değil mi?!
Hayır, Beerus sama.
Hakem adil bir karar veriyor.
Ama bu Metal Adam gerçekten ilginç şekilde dövüşüyor.
Acaba ben olsam nasıl dövüşürdüm?
Yaklaşsa bile o demir gibi vücuda hiçbir şey işlemez.
Şu anki sıcaklık ve oksijen eksikliği onun dayanıklılığını tüketiyor...
...en azından o tükürükten bir şeyler yapması gerekiyor.
Ama arkasındaki bariyer yüzünden fazla seçeneği yok.
Vegeta san için bile bu zorlu bir mücadele olabilir...
Hey, Vegeta!
Kaybedersen ölürsün!
Siz geri zekalılar, ne derseniz deyin!
İşte bununla bitireceğim!
Oh! Bu poz...!
Vay be, Vegeta! İnanılmaz bir enerji topluyor!
Çu-pu!
Sıcak sıcak sıcak sıcak!
Öte yandan, Magetta da sıcaklığını artırdı!
Vegeta!
Babacığım!
Çok sıcak!
Eğer buraya kadar geliyorsa...
Demek ki orası cehennem gibi sıcak!!
Vegeta...
Baba, savaş!
Bu-pa!!
Çu...
Pu!
Ne?!
Bu işe yaramaz!
Vegeta!
Dikkat et!
Çu-pu
Ah... kahretsin!
Çu-pu!
Lanet olsun...
Olamaz...
Babam...
...kaybetti!
Ciddi misin, Vegeta?!
İşte bu!!
Güvende! O güvende!
Ne... Hakem!
Bu nasıl güvende olabilir!
Tamamen sahanın dışına düştü!
Lütfen, şuna bir bakın!
Vegeta'nın düştüğü yer,
sahanın bir parçasıydı!
Bunu sahada kabul ediyorum!
Saha dışı değil!
Harika!
Ne büyük şans!
Hakem, iyi karar!
İşte benim babam!
Grr! O sahte hakemi kim çağırdı!
Siz çağırdınız, Champa-sama.
B-Ben mi?
Champa hayal kırıklığına uğramış görünüyor!
Görünüşe göre Vegeta bu sefer kurallar sayesinde kurtuldu.
Herkes bu durumdan memnun gibi, ama...
...acaba Vegeta-san bu konuda ne düşünüyor.
Şey...
Ben...
Hem de ben...
Hem de herkesin içinde ben...
...böyle saçma bir kural tarafından mı kurtarıldım?!
Ne kadar gülünç!
Bu kötü oldu!
Hey, sen!
Evet?
Sadece bariyerlere dokunamıyorum, değil mi?
E-Evet!
...Öyle mi.
Bo-çuu!
Bobobobobobo-çuu
Bobobobobo...
Bo-çuu!
Demek bu Evren 7'nin Saiyan'ı!
Ne kadar aptal!
İşte bu yüzden kudurdu. Hiç de havalı değil!
Asıl aptal ve havasız olan sizsiniz, Champa-sama.
Ne?
Bu...?
Oho.
Beerus-sama'nın kabul ettiği evrenin bir numaralı adamı işte.
Kıpırdamadı bile!
İnanılmaz...
Ne muazzam bir güç...
Hey, Vados! Neden kırılmayacak şekilde yapmadın!
"Salak, kim takar onu" diyen sizdiniz.
...Ben... grr...
Nefes aldığım sürece, her şey benim.
İşte bu!
İstediğin kadar öfkelen!
Hadi!
Sadece izle...
O hareketi!
Bunu burada mı yapacaksın?
Ciddi olamazsın, Vegeta!!
Çu-pu!!
Çu-pu!
Çu-buu!!
Son...
Işık!!
Çu-pu!
Pu...
Çu-pu Çu-pu Çu-pu
Çu-pu Çu-pu Çu-pu!!
Çu-pu Çu-pu!
Çu-bubububububu!
Çu-bubababababababa!
Biraz daha ve dışarı atılacak!!
Devam et ve onu ittir!
Çu-bubababa...
Çu-bububu?
Çu-pu?
Burada bitiyor!
Çu-bu!
Sen...
Seni hurda!
Popopopo?!
Bobobobobo-bo!
Evet. Magetta sınırların dışında!
Kazanan Vegeta!!
Hmph...
Yaşasın!
Babam çok havalı!!
Ah, Magetta da...
Bariyeri güçlendirmeliydik.
K-Kes sesini!
Çok enerjik ve güzel bir maç oldu.
Arenayı tekrar inşa etmeliyiz.
Su ver bana.
Aferin, Vegeta.
Arenayı bu şekilde
yok edeceğini beklemiyordum.
Eh, eğer o kadar sertse,
normal şekilde kazanamazsın.
Yine de, baştan bu kadar
ileri gitmeye gerek yoktu.
Ne?
Çuku Çuku Çuku
Çuku Çuku Çuku Çu...
Bir dakika önce o kadar
güçlü olduğuna inanamıyorum.
Muhtemelen Vegeta-san'ın
dediği gibi, "hurdalık."
Ha? (HEP BİRLİKTE)
Metalmans'lardan Magetta
zihinsel olarak zayıftır...
Biraz bile kötü söz duysalar
savaşamaz hale gelirler.
Hey, Whis! Bu kadar önemli bir şeyi
neden daha önce söylemedin?!
Beerus-sama, önceden bilseydik
hiç eğlenceli olmazdı!
Kesinlikle haklısın.
Ayrıca, Vegeta...
Ciddi olsaydın,
daha hızlı kazanamaz mıydın?
Hmph...
Ah, sen de onu merak ediyordun demek.
Sıradaki benim!
Elveda de
sayounara anata
Yollarımız ayrılıyor
usubeni no sora no shita
Alacakaranlık gökyüzünün altında
watashi wa migi anata wa hidarini
"Seni seviyorum. Seni asla unutmayacağım"
"daisuki yo anata wo wasurenai"
Sözler ağzımdan çıkmadan
kalbimde ölüyor
kotoba wa deru maeni
kokoro de shinjau kedo
İkimizin arasına yağan çiçek yaprakları
futari wo fusagu hanabira no ame
Melodi havada yankılanıyor
hirari narihibiku melody
Keşke sen de boyansan
semete anata ga kakureru kurai
Ve alacakaranlığın içinde saklansan
usubeni somare somare
Solarken elveda diyorum sana
sayounara somare somare
Hey benim, Goku!
6. Evren'in Saiyanları
bizden farklı görünüyor...
...ama yine de aynı savaşçı ırkız!
Epey iyisin Cabba!
?Bekle Vegeta,
kuralları unuttun mu?!
Eski haline dönmedin, değil mi?!
Dragon Ball Super'da Önümüzdeki Bölüm
"SAIYAN GURURUNU UNUTMA!
VEGETA VS 6. EVREN'İN SAIYANI"
Kaçırmayın!